================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
站立于境界线上
Thin·Red·Line
うん　うまいさすが本わさ
好味不愧是野芥末
本わさ？
野芥末？ ？
シャル　大丈夫か？
喂夏露要不要紧
風味があって　おいしいよ
不要紧 别有风味 很好吃
…て　どこまで優等生なんだよ
你这好学生要好到什么程度啊
大丈夫か？
要不要紧？
正座が無理ならテーブル席に移動したらどうだ
不习惯正坐的话不如到桌子上吃如何？
平気ですわ
不要紧的
この席を獲得するのにかかった労力に比べれば　このくらい
和得到这个座位所付出的劳力相比这点小事…
席？
座位？
いえ　何でもありませんわ
没什么请不必挂心
一夏
女の子には色々あるんだよ
女孩子总是会有些难言之隐的
そうなのか
这样啊
そうなの
就是这样
箒　あいつ　何不機嫌な顔してるんだ？
箒那家伙干嘛摆出一副臭脸
セシリア　そんなにキツイなら俺が食べさせてやろうか
塞西莉亚实在不行的话要不要我喂你
前にシャルに…
之前夏露也…
一夏
すまん
抱歉
それは本当ですの？その食べさせてくれるというのは
此话当真？真的愿意喂我吃？
そっち？
原来是关心这个
せっかくのお料理残しては申し訳ありませんものね
难得的料理不能浪费了
じゃあ　早速　刺身からな
那要不先尝尝生鱼片
はい
好的
わさびは少量で
啊麻烦抹一些芥末
ああ
嗯
あッセシリア　ずるい
啊啊塞西莉亚好狡猾
織斑君に食べさせてもらってる
居然让一夏君喂
セシリアの卑怯者
塞西莉亚偷跑了
ずるーい
好狡猾
一夏め　明日が７月７日だということを完全に忘れているな
一夏这家伙根本就忘了明天是七月七
お前達は静かに食事をすることはできんのか！
你们就不能安静点吃东西么
お　織斑先生
织织斑老师
織斑　あんまり騒動を起こすな
织斑别老给我惹麻烦
鎮めるのが面倒だ
我可不想花时间去处理
わ　分かりました
明明白了
というわけでセシリア
你也看到了塞西莉亚
悪いけど自分で…
虽然很对不起你就自己…
代わりと言っちゃ何だけど後で俺の部屋に来てくれよ
作为补偿一会你来我的房间吧
後で　部屋に
咦一会去你房间？
一夏さん それは　もしや…
一夏莫非！ ？
眩しい風の中で
在耀眼的清风之中
描くよ 君の笑顔
绘画你的笑颜喔
素直になれる瞬間
能坦白面对的瞬间
小さなことで揺れる
为了微不足道的事而动摇
弱い自分が悔しい
懊恼这软弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的时候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
这世上还有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不会放弃喔 一直守护着你
止まらないスピードで
内心的思念
想いが溢れていく
无法停歇的溢满出来
負けたくはない
不想言败
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更闪烁生辉
星が見えない日も
即使在看不见星光的日子
光はある きっと
我相信一定还有光芒存在
信じること
抱着这份信念与祈愿
願い 未来へ
面向未来
あの空で逢えるから
因为我们定能在那片天空再相遇
せっかく織斑君と遊ぼうと思って色々　用意してきたのに
唉亏人家还准备了一堆东西
打算和一夏同学一起玩的说
織斑先生の部屋じゃね
他现在应该在织斑老师的房里吧
ああ
唉~
もしかしたら
もしかしたらと用意していた甲斐がありましたわ
没想到没想到真的就用上了
あー　セッシーがエッチい下着つけてる
哇~ 塞西莉亚穿上了情趣内衣
何　脱がせ脱がせーッ
什么！ ？扒光她扒光她
むけー　身ぐるみ置いてけーッ
回归大自然吧
不要这样啦
ホントにエロい下着つけてる
内衣真的好性感
いわゆる勝負下着
这莫非就是决胜内衣？
セシリアったらおませさん
塞西莉亚还真是早熟
セシリアはエロいな
塞西莉亚真是好放荡
エ　エロくありません
人家才不放荡
これは　その　身だしなみ…
这只不过是贴身穿的
そう　身だしなみですわ！
没错就是贴身的
ひどい目に遭いましたわ
真是太过分了
でも　これでやっと一夏さんに会えますわ
不过这么一来总算是能和一夏相见了
どうなさいましたの？
各位在干嘛
千冬ねえ　久しぶりだからちょっと緊張してる？
千冬姐好久没做了你是不是有点紧张
そんなわけあるかバカ者
怎么可能笨蛋
あッ　少しは加減をしろ
手脚给我放轻点
はいはい
是是
じゃあ　ここは？
这边如何
あッ　そこは　やめ…
啊~那里~
すぐに　よくなるって
马上就会舒服起来了
だいぶ　たまってたみたいだしね
看来已经积压很久了
こ…これは一体　何ですの？
这这这这究竟是何状况
そこはダメだ　イッテッ
这边不行啦
ごめん　ごめん
抱歉抱歉
全く何をしてるか　バカ者が
真是的你们这群蠢货究竟在干啥
マッサージだったんですか
原来是在按摩么
しかし　よかったてっきり
太好了我还以为
何やってると思ったんだよ
你以为我们在干嘛
それは　もちろん…
自然是男…
べ　別に
没没什么
特に何というわけでは
不值得一提
こう見えてこいつはマッサージがうまい
这家伙的按摩技巧可不是盖的喔
順番に　お前達もやってもらえ
不如你们按顺序来试试
よし　最初はセシリアだ
好那就从塞西莉亚开始
私から？
从从我开始？
そのつもりで呼んだんだ
叫你来就是为了这个
ここに寝てくれ
来躺这边
い　痛いッ
好好痛
すまん
啊抱歉
優しくする
我动作轻一些
どうだ　これくらいだったら痛くないだろう
如何这种程度就不会痛了吧
とっても気持ちいいですわ
真的好舒服
気持ちよくて　何だか眠くなってまいりましたわ　私…
舒服得让人家都想睡了
おお　ませガキめ  嫌ー
噢噢早熟小鬼啊
年不相応の下着だな
内衣和年龄不相称啊
そのうえ黒か
而且还是黑的
先生　離してください
老老师请快放开
やれやれ　教師の前で淫行を期待するなよ　１５歳
真是的当着教师的面期待不纯洁交往可不行喔15岁
冗談だ
开玩笑
おい　一夏ちょっと飲み物を買ってこい
对了一夏给我去买点饮料回来
えッ　ああ
咦嗯
おい　いつものバカ騒ぎはどうした
怎么不像平时那样闹了
えッ　いえ　その…
不那个…
織斑先生とこうして話すのは初めてですし
像这样和织斑老师面对面谈天还是第一次
まあ　いいそろそろ肝心な話をするか
算了 那就直奔主题吧
で　お前らあいつの　どこがいいんだ？
话说你们到底觉得那家伙什么地方好了
まあ確かに　あいつは役に立つ
那家伙确实很有用
家事も料理も　なかなかだし
打扫和做饭都不在话下
マッサージもうまい
按摩也有一手
付き合える女は得だな
钓上他的确有得赚
どうだ　欲しいか
怎么样想要吧
くれるんですか？
能给我吗？
やるか　バーカ
想得美笨蛋
女ならな　奪うくらいの気持ちでいかなくてどうする
是女人的话不抱着硬抢的觉悟怎么行
自分を磨けよ　ガキども
再磨练成为女人吧小鬼们
箒
请把我拔出来
なあ　これってもしかして
我说这莫非是…
知らん　私に聞くな
不知道 别问我
おい　ほっといていいのか？
喂就这么丢在这里不要紧么
何してらっしゃいますの？
您在忙什么呢
いや　ちょっとな
一点小事
引っかかったね　いっくん
上当了吧一君VV
お久しぶりです　束さん
好久不见束姐
うんうん　お久だね　本当に　お久しね
嗯嗯是有一阵子了
ところで　いっくん
话说回来一君
箒ちゃんは　どこかな？
小箒在哪里？
えっと…
这个嘛……
まあ　私が開発した箒ちゃん探知機で　すぐ見つかるよ
算了反正这个新开发的小箒探测器也找得出来
じゃあね　いっくん　また後でね
那回见了一君
い　一夏さん今の方は一体？
一夏君刚才那位是？
篠ノ之束さん　箒の姉さんだ
筱之之束箒的姐姐
よし　専用機持ちは全員　揃ったな
好了有专用机的都到齐了吧
ちょっと待ってください 箒は専用機を持ってないでしょう
等等箒并没有专用机啊
それは…
那…那个…
私から説明しよう
由我来说明
実はだな
其实是…
ちーちゃん
小千
やあやあ  会いたかったよ　ちーちゃん
好想见你啊小千
ハグハグしよう　愛を確か…
来抱抱确认我们的爱…
うるさいぞ　束
你太啰嗦了束
相変わらず容赦のないアイアンクローだね
你还真是一如既往的毫不留情的iron-claw
どうも
你好
エッヘヘ　久しぶりだね
好久不见了呢
こうして会うのは何年ぶりかな
像这样碰头是几年前的事情了吧
大きくなったね　箒ちゃん
你长大了呢小箒
特にオッパイが
特别是胸部…
殴りますよ
我要揍你了哦
殴ってから言った
别先揍了之后才说
箒ちゃん　ひどーい
小箒好过分
ねえ　いっくん　ひどいよね
对吧一君她很过分吧
おい　束 自己紹介ぐらいしろ
喂束至少自我介绍下
えーッ　めんどくさいな
真麻烦
私が天才の束さんだよ
我是天才的束小姐哦
ハロー　終わり
HELLO 结束
束って
束难道是…
ＩＳの開発者にして天才科学者の
天才科学家兼IS开发者的…
篠ノ之束
筱之之束
さあ　大空をご覧あれ
来给我看看天上
これぞ　箒ちゃん専用機こと「紅椿」
这个就是箒的专用机红椿
全スペックが現行ＩＳを上回る
束さんお手製だよ
全部性能都比当今的IS高一档的它可是我亲手制造的哦
何たって紅椿は天才・束さんが作った第四世代型ＩＳなんだよ
毕竟红椿可是我这个天才制造的第四代IS啊
第四世代？
第四代？
各国で　やっと第三世代型の
試験機ができた段階ですわよ
各国都还在好不容易才开发成功第三代试验机的阶段啊
なのに　もう
但是这边都已经…
そこがホレ　天才・束さんだから
那是因为…我是天才束啊
箒ちゃん
好了箒
今からフィッティングとパーソナライズを始めようか
fitting
personality
现在就开始试穿和个性化
さッ　篠ノ之
去吧筱之之
箒ちゃんのデータは　ある程度先行して入れてあるから
小箒的数据大部分我已经预先输入了
あとは最新データに更新するだけだね
剩下的就是更新成最新状态而已了
すごい信じられないスピードだわ
好厉害真是令人无法置信的速度啊
はい　フィッティング終了
fitting
好了试穿结束
超早いね　さすが私
超快啊真不愧是我
そんじゃ試運転も兼ねて飛んでみてよ
好了作为试运行飞起来看看吧
箒ちゃんのイメージどおりに動くはずだよ
应该可以按照小箒所想象的那般运行哦
ええ　それでは試してみます
嗯那么我就来试试看
何これ　速い
那是什么啊好快
これが第四世代の加速ということ？
这就是第四代的加速吗
どう　どう？　箒ちゃんが思った以上に動くでしょ
如何如何比箒想象的敏捷吧
ええ　まあ
嗯算是吧
じゃ　刀使ってみてよ
那么试试用刀吧
右のが「雨月」で　左のが「空裂」ね
右边得是雨月左边的是空裂
武器特性のデータ　送るよん
我给你发武器特性的数据哦
雨月　いくぞ
雨月要上了哦
いいね　いいね
不错不错
次は　これ撃ち落としてみてね
接下来试试把这个打下来吧
ほーいっと
发射
やるな
真能干
すげえ
好厉害
うんうん　いいね　いいね
嗯嗯不错不错
やれる　この紅椿なら
我能行 有了这台红椿的话
た　大変です
不…不得了了
織斑先生！
织斑老师
これを
看这个
特命任務レベルＡ
特命任务A级
現時刻より対策を始められたし
当下开始拟定对策
テスト稼働は中止だ
试运行终止
お前達にやってもらいたいことがある
有事情要你们去做
あれッ　こちらの方は？
咦这位是？
篠ノ之束だ
她是筱之之束
２時間前　ハワイ沖で試験稼働にあった
二小时前接到了在夏威夷海的试运行中
アメリカ　イスラエル共同開発の第三世代のＩＳ
美国与以色列共同开发的第三代IS
シルバリオ・ゴスペル通称「福音」が
silvery gospel
银色福音通称福音
制御下を離れて暴走監視空域より離脱したとの連絡があった
通知说因脱离控制暴走 脱离了监视空域
情報によれば無人のＩＳということだ
根据情报那是无人的IS
無人…
无人…
その後　衛星による追跡の結果
之后根据卫星追踪的结果
福音は　ここから２キロ先の空域を通過することが分かった
获悉了福音会经过离这儿两公里外的空域
時間にして５０分後
时间为50分钟后
学園上層部からの通達により
根据学园上层人士的通告
我々が　この事態に対処することになった
将由我们来处理这个情况
教員は学園の訓練機を使用して空域　および海域の封鎖を行う
教员使用学园的训练机对空域和海域进行封锁
よって　本作戦の要は
也就是说这个战略的关键任务
専用機持ちに担当してもらう
将由这个专用机持有者来执行
はい！？
什么？
つまり暴走したＩＳを我々が止めるということだ
也就是说由我们来阻止暴走的IS
マジ？
真的吗？
いちいち驚かないの
不要一惊一乍的
それでは作戦会議を始める
那么开始作战会议
意見がある者は挙手するように
有想法的请举手
はい　目標ＩＳの詳細なスペック・データを要求します
想要获取目标IS的详细性能数据
うむ だが　決して口外するな
嗯不过绝对不要对外声张
情報が漏洩した場合　諸君には査問委員会による裁判と
泄露情报的话各位将会接受查问委员会的审判
最低でも２年の監視がつけられる
至少也会受到两年的监视
了解しました
我知道了
広域せん滅を目的とした特殊射撃型
以广域歼灭为目标的特殊射击型
私のＩＳと同じ
和我的IS一样
オール・レンジ攻撃を行えるようですわね
可能进行全范围的攻击呢
攻撃と機動の両方を特化した機体ね
是攻击和应变能力双方面强化的机体吧
厄介だわ
很棘手呢
この特殊武装がくせ者って感じはするね
这个特殊武装需要特别注意啊
連続しての防御は難しい気がするよ
感觉很难连续防御的
このデータでは格闘性能が未知数だ
这个数据来看格斗性能还是个未知数
偵察は行えないのですか？
无法侦测吗
それは無理だな
那个没办法吧
この機体は現在も超音速飛行を続けている
这个机体现在也在持续超音速飞行
アプローチは１回が限界だ
只可以接近一次
１回きりのチャンス
只有一次机会吗
ということは やはり
一撃必殺の攻撃力を持った機体で当たるしかありませんね
也就是说只有以拥有一击必杀的攻击力的机体来赌一把了吧
あんたの零落白夜で落とすのよ
用你的零落白夜来击倒哦
それしかありませんわね
只能那样了吧
ただ問題は…
不过问题是…
どうやって一夏をそこまで運ぶか
如何把一夏运到那种高度
エネルギーは全部　攻撃に使わないと難しいだろうから
不把能源全部使用到攻击上的话恐怕很难击倒对方
移動をどうするか
移动该如何是好呢
目標に追いつける速度が出せるＩＳでなければな
只有能达到追得上目标的速度的IS才行
超高感度ハイパーセンサーも必要だろう
应该需要超高感度的超级感知器吧
ちょっと待ってくれ
给…给我等一下
俺が行くのか？
由我出战吗
当然
ユニゾンで言うな！
不要说得那么异口同声
織斑これは訓練ではない　実戦だ
织斑这不是训练而是实战
もし覚悟がないなら無理強いはしないやります
如果没有这种觉悟的话就不要勉强了
やります　俺が　やってみせます
我去我会战胜给你看的
よし
好
現在　専用機持ちの中で
那么现在在拥有专用机的人之中
最高速度が出せる機体は…
可以达到最高速…
ちょっと待った！
等等
その作戦は…ちょっと待った
等等那个战略给我等一下啦
また出たよ
又出现了
ちゃんちゃん　もっといい作戦が
私の頭の中にナウ・プリンティング
小千小千有更好的战略在我的脑子里NOW PRINTING
出ていけ
滚出去
聞いて聞いて
听我说听我说
ここは断然　紅椿の出番なんだよ
这里绝对是该让红椿发挥的时刻
何ッ
什么
紅椿　いくぞ
红椿我们去吧
織斑先生　篠ノ之博士がここにいることは上層部は？
织斑老师筱之之博士在这里的事情上层的人…
連絡はついている
有联络了
今は暴走したＩＳを止めることが最優先だ
现在最先考虑阻止暴走的IS
それじゃ　箒ちゃん展開装甲オープン
那么箒展开装甲OPEN
展開装甲はね第四世代型ＩＳの装備で
展开装甲是第四代IS的装备
ひと言で言っちゃうと
简而言之
紅椿は　雪片弐型が進化したものなんだよね
红椿是雪片二式进化后的产物
進化
进化
何と　全身のアーマーを展開装甲にしちゃいました
armour
让全身的装甲都成为展开装甲了
それにしても　あれだね
不过说起来那个…
海で暴走っていうと１０年前の白騎士事件を思い出すね
说起海边的暴走让人想起10年前的白骑士事件呢
白騎士事件か
白骑士事件吗
１０年前束さんがＩＳを発表して１ヵ月
10年前束发表了IS的一个月之后
各国のミサイル　２３４１発
各国而来的2341发导弹
それらが一斉にハッキングされ日本に向けて発射された
同时被黑客入侵面向日本发射
世界が混乱する中　現れたのが
出现在整个世界混乱中的
白銀のＩＳをまとった１人の女性だった
是身着银白色IS的一名女性
後に白騎士と呼ばれるようになるそのＩＳは
之后被称为白骑士的那个IS
全てのミサイルを撃墜し
击落了所有的导弹
日没とともに忽然と姿を消した
伴随日落而突然销声匿迹了
まるで幻であったかのように
简直就像场幻境一般
白騎士って誰だったんだろうね
白骑士究竟是谁呢
ねッねッ　ちーちゃん
你说呢你说呢小千
知らん
不知道
私の予想ではバスト８８…
我的预测是胸围88厘米的…
ひどい　ちーちゃん
好过分啊小千
束さんの脳は左右に割れたよ
束的脑子左右一分为二了
そうか　よかったな
是吗真好啊
これからは左右で交互に考え事ができるぞ
今后可以左右脑交替型思考了
おお　そっかー
哦是这样啊
さすが　ちーちゃん　頭いい
不愧是小千太聪明了
話を戻すぞ
回到原先的话题上
束　紅椿の調整にはどれぐらいの時間がかかる？
束红椿的调整需要多少时间
織斑先生
织斑老师
何だ？
什么？
私とブルー・ティアーズなら必ず成功してみせますわ
blue-tears
我和蓝色之泪的话一定可以成功的
高機動パッケージストライク・ガンナーが送られてきています
高敏捷度的package的strike-gunner已经被送来了
そのパッケージは量子変換してあるのか？
那个package量子变换了吗
それは　まだですが
那个…还没有
順ちなみに紅椿の調整時間は７分あれば余裕だね
顺便一提红椿的调整时间只要有7分钟就足够了
よし
好
本作戦は織斑・篠ノ之の両名による
正式作战计划是有织斑和筱之之两名来开展的
目標の追跡および撃墜を目的とする
以目标的跟踪以及击落为目的
作戦開始は３０分後
作战开始在30分钟后
各員　ただちに準備にかかれ
立刻开始各自的准备吧
何か　いい感じじゃーん
好像气氛不错呢
そんなことはない
没有那回事
そんなブスッとした顔しないで
不要那样板着脸嘛
笑って笑って
笑一下嘛
この顔は生まれつきなので
我这张脸是天生的
そうだっけ？
是那样吗？
まッ　とっとと紅椿の調整　やっつけちゃおう
算了快点把红椿的调整进行下吧
何としても成功させないと
无论如何都必须要成功
一撃必殺は俺にしかできないことなんだ
一击必杀是只有我才能做到
これが紅椿
这个是红椿
私の専用機か
是我的专用机啊
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心里也闪耀着勇气
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即将到来!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
对谁都不愿低头  出于各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使认可对方 也难以说出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快点积极向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的样子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
强劲的风儿是否会为我打气
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有没有都无所谓 必须向前进!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下来 从体内涌出来的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿态飞闯出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感觉到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
装上能超越现在与未来的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依旧要勇气满载 磨练出永不言败的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好把握住!
大変なんことになっちゃたね
变成不得了的事情了呢
まさか暴走ISなんてものが出てくるなんて
没想到会出现暴走IS
織斑君達大丈夫かなぁ
织斑君他们不要紧吧
ああ　もう
啊真是的
私達にも専用機があったら
如果我们也有专用机的话…
いますぐ皆で応援にかけつけるにね
大家立刻就会去帮忙战斗的
でもしょうがないよ
但是没办法啊
今出来ることは祈ることだけ
现在可以做的只有祈祷了
次回 Get Ready
下回 Get Ready
「Get Ready」
織斑君達どうか無事で帰てきてね
织斑君他们一定要平安无事的回来啊